##### Задача 1. 
##### а) Да се напише програма, която извежда в нарастващ ред всички трицифрени естествени числа, които не съдържат еднакви цифри.
##### б) Да се напише програма, която извежда на екрана всички трицифрени числа abc, за които е в сила: a + c = b. 

##### Задача 2. 
##### Напишете програма, която въвежда цяло, неотрицателно число N и извежда на нов ред най-голямото число, което може да се получи от цифрите на N. Например най-голямото число, което може да се получи от цифрите на 123 е 321, а от цифрите на 1923 – 9321. След това преобразувайте числото в символен низ и изведете низа на отделен ред на екрана. 

##### Задача 3.
##### Да се напише програма, която намира цялото число, което се получава от положителното цяло число n като се задраска k–тата му отдясно наляво цифра. Например ако n е 31245 и k е 4, програмата трябва да намери числото 3245; ако k е 2, програмата трябва да намери числото 3125, а ако n е 5 и k е 1, програмата трябва да намери числото 0. 

##### Задача 4.
##### Да се напише програма, която проверява дали даден низ започва с обърнат друг даден низ. Например, низовете "abcdef" и "cba" изпълняват това условие. 

##### Задача 5.
##### Дадена е квадратна таблица Anxn (𝑛 ∈ [1;30]), която съдържа думи с максимална дължина 10. Всички елементи, които започват с обърната дума на думата, която се намира на позиция (0;0), да се направят равни на нея. Обхождането да е по диагоналите, успоредни на вторичния главен диагонал, като започва от долния десен ъгъл и завършва в горния ляв ъгъл. Например, в матрицата 

```c++
["cba"   "xyz"
 "abcd"  "ab" ] 
```
##### думата "abcd" трябва да се замени с "cba".